# Система Управления Задачами (Task Management System)

## Описание

Система управления задачами (Task Management System) позволяет пользователям управлять задачами, включая создание,
редактирование, удаление и просмотр задач. Система поддерживает аутентификацию и авторизацию пользователей с
использованием JWT токенов. Администраторы могут управлять всеми задачами, а пользователи могут работать только с
задачами, назначенными им в качестве исполнителей.

## Функциональные возможности

- Создание, редактирование, удаление и просмотр задач.
- Управление статусом и приоритетом задач.
- Добавление комментариев к задачам.
- Аутентификация пользователей по email и паролю.
- Ролевая система: администраторы и пользователи.
- Фильтрация и пагинация задач.
- Обработка ошибок и валидация входящих данных.
- Документация API с использованием OpenAPI и Swagger.

## Технологии

- Java 17+
- Spring Boot
- Spring Security
- PostgreSQL
- Docker (для запуска среды разработки)

## Установка и запуск

### Требования

- Установленный Docker и Docker Compose.
- JDK 17 или выше.

### Шаги для запуска

1. **Клонируйте репозиторий**
2. **Настройте файл `application.yml`**:
   В файле `src/main/resources/application.yml` настройте параметры подключения к базе данных.
3. **Запустите приложение с помощью Docker Compose:**
   `docker-compose -f docker/docker-compose.yml up`

## Документация API

Документация API доступна по адресу: `http://localhost:8000/v3/api-docs` и `http://localhost:8080/swagger-ui/index.html`